'Kamu membatalkan puasa
yang kamu lakukan untukku.'
'Lalu kenapa kamu memakai
warna merah terang?'
'Beberapa saat yang lalu.'
Kakak ipar, tinggalkan saja.
Selain itu, begitu kamu pergi
Saya harus menanggung
semua beban.
Aku tidak akan
kemana-mana, Drashti.
Benar-benar?  Sejauh yang aku tahu
Anda meminta waktu tiga hari untuk
membuktikan bahwa Anda tidak bersalah.
Dan hari ini hampir berakhir.
Tiga hari belum
berakhir, Drashti.
Masih ada 22 jam lagi.
Keajaiban apa yang
akan terjadi dalam 22 jam?
Jika Anda memiliki keyakinan,
keajaiban juga bisa terjadi.
Segalanya bisa terjadi.
Apa yang telah kamu lakukan, Ishani!
Aku menghentikanmu
melawan Titlie.
Saya tidak ingin kita menyakiti
wanita yang tidak bersalah
untuk keuntungan kita.
'Siapa itu?'
'Mereka mengirim pesan
dan kemudian menghapusnya.'
Saya tidak akan membiarkan Anda
menyakiti siapa pun untuk membantu saya.
Ishani.  - Tidak, Saudaraku.
Jangan lakukan apapun.
Kakak ipar, tinggalkan saja.
Saya akan melakukannya.
Ayo.
Doa hari ini sudah selesai.
Saudaraku, apakah kamu merasa lebih baik?
- Ya.
'Sebentar lagi, semuanya
akan baik-baik saja, Garv.'
'Semua kesalahpahaman
dan perpecahan di antara kita'
'akan hilang.'
Bu, ini persembahan sucinya.
Anda lupa mengambilnya.
Anda tahu cara
menjaga semua orang.
Kamu juga menyelamatkan
reputasi ibu mertuamu.
Diberkatilah kamu, sayang.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Alhamdulillah semuanya berjalan baik.
Setiap orang harus berubah sekarang.
Saya akan bersiap
untuk penghormatan.
'Ya Tuhan, aku hanya
punya waktu 20 jam lagi.'
'Jika saya tidak dapat membuktikan
bahwa saya tidak bersalah sebelum itu'
"Aku harus
meninggalkan rumah ini."
'Tolong bantu aku.'
monika.
Kamu berpuasa untuk
anakku untuk pertama kalinya.
Jadi, ini hadiah untukmu.
Terima kasih, Ibu mertua.
- Diberkati, sayang.
Monica, ini untukmu.
Terima kasih banyak.
Saya sangat senang dengan Anda
tidak lagi kesal dengan
Monica atau kami.
Ya, Nona Maina.
Kami tidak punya masalah.
Semua kredit diberikan kepada Anda
menantu perempuan cantik Titlie.
Dia membuatku menyadari kesalahanku.
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Menantu perempuan Anda istimewa.
Pada kesempatan khusus ini
Saya yakin Anda pernah melakukannya
hadiah istimewa yang siap untuknya.
Bu..
Kami semua merayakan
hari ini bersama-sama.
Tidak ada hadiah
yang lebih baik dari itu.
Apakah kamu tidak mendapat hadiah apa pun?
Saudaraku..
- Tenang.
Saya tahu apa yang harus
saya berikan kepada istri saya.
Bagaimanapun, dia
berpuasa untukku.
Wah, Saudaraku!  Berlian!
Hadiah yang sangat mahal, Saudaraku.
Wow!  Ini sangat cantik.
Mani.
Tolong jangan membuat
keributan di depan mertua Monica.
Silakan.
Saudaraku, kenakan itu padanya.
Silakan, Saudaraku.
Iya kakak.
Selain itu, akan terbuang
setelah beberapa jam.
Letakkan itu padanya.
'Garv kesal.
Mengapa dia membelikanku hadiah?'
'Adi bukanlah suami yang terbaik.
Itu saya.'
'Saya telah membeli hadiah
yang lebih mahal untuk istri saya.'
Tunggu, izinkan saya mengambil foto.
Senyum.
Ayolah, Bu.
Bu, jangan khawatir.
Sister Titlie akan
memenangkan hati semua orang.
Saya yakin dia akan
mengungkapkan kebenarannya
dan membuktikan semua orang salah.
Ya Tuhan, tolong lindungi anakku.
Biarkan semua orang menyadari
kebenarannya sesegera mungkin.
'Sesuatu harus dilakukan'
'untuk memperburuk masalah ini.'
Saudari!
Apakah kamu melakukannya dengan sengaja?
Tidak, Maina.
Saya tidak melakukannya dengan sengaja.
Aku sedang berjalan dan aku tersandung.
Seberapa rendah Anda bisa membungkuk?
Anda tidak bisa membungkuk
lebih rendah dari ini.
Apakah kamu tidak malu
melakukan hal seperti itu?
Anda melakukan hal yang
sama saat berdoa hari itu.
Dengan baik..
Saya melakukannya.  Tetapi..
Saya tidak melakukannya
dengan sengaja hari ini.
Aku tersandung kaki Alpa.
- Kakiku?
Mengapa kamu
menyeretku ke dalam hal ini?
Saya tidak tahu
apa-apa, Kakak Ipar.
Tidak, Alpa.  Maksud saya..
Dia tidak punya apa-apa untuk dikatakan.
Karena dia adalah
wanita yang tercela.
Pikirkan kata-katamu!
Anda tidak dapat berbicara
dengannya seperti itu.
Benar-benar?  Tapi dia bisa
melakukan apapun yang dia mau, bukan?
Apakah kamu tidak melihat gimmicknya?
Itu bukan gimmick.
Dia tersandung.  Saya melihatnya.
Besar!
Sekarang kamu bahkan
berbohong untuk menyelamatkannya.
Inikah yang kamu
ajarkan pada anakku?
Anda membuatnya menjadi pembohong.
Anakmu?
Maaf.  Kapan itu terjadi?
Garv!  - Jangan berteriak.
Saya juga bisa berteriak.
Garv, harap tenang.
Jauhkan wanita ini dariku.
Jika saya tidak sengaja mendorongnya
dia akan menuduhku
melakukannya dengan sengaja.
Judulnya, jangan ikut campur.
Ini masalah keluarga kami.
Lagipula, kamu hanya akan
berada di sini beberapa jam lagi.
Ibu mertua, saya masih
punya waktu beberapa jam lagi
untuk membuktikan diriku tidak bersalah.
Anda telah membuktikannya.
Sekarang diam saja!
Kamu dan Koyel sama.
Kalian berdua hanya dapat
menghancurkan keluarga ini.
Apa pekerjaanmu?
Anda hanya bisa menindas orang lain.
Hentikan, Garv!
Anda juga harus santai.
Ini adalah hari yang baik.
Jangan bertengkar.
Saya tidak melakukannya dengan sengaja.
Aku bersumpah kepada Tuhan.  saya tersandung.
Saya minta maaf.
Maina, aku juga minta maaf padamu.
Saya tidak bodoh.
Saya tahu bahwa saya seharusnya hanya mengklaim
apa yang menjadi hakku.
utama..
saya memberi Anda
semua yang saya miliki.
Jadi, bagaimana aku bisa mengeluh
karena tidak punya apa-apa?
Saya tidak bisa melakukannya.
Saya tidak akan pernah mengeluh.
Tolong percaya padaku.
Judul!  - Judul!
Judul!  - Judul..
- Judul!
Judulnya, bangun.  Judul!
Minggir!
Tekanan darah Anda tinggi.
Apakah Anda stres tentang sesuatu?
Ya, Dokter.
Dan dia sudah
berpuasa sejak kemarin.
Anda harus makan sesuatu.
Saya sudah meresepkan obatnya.
Dokter, jangan suruh dia makan.
Dia harus berbuka puasa.
Tanpa minum obat,
kondisinya akan semakin parah.
Kamu benar.  Tapi ibu..
Apa gunanya puasa jika
berdampak pada kesehatannya?
Benar.  Istirahatlah.
Anda harus minum obat.
Jangan lakukan itu.
Bu, kesehatannya terpengaruh.
Ini dia, Titlie.  Minum obatnya.
"Dia meminum obatnya."
'Kamu berpuasa agar
aku bisa hidup lebih lama.'
'Namun kamu memecahkannya dengan mudah.'
Itu adalah upacara
pertama Garv hari ini.
Seharusnya dia tidak
membatalkan puasanya.
Ini akan membawa nasib buruk.
Sangat disayangkan.
Bu Koyel, puasa dilakukan
untuk memastikan hal itu
sang suami hidup lebih lama.
- Aku tahu.
Ya Tuhan!  Apa yang kamu katakan?
Anda masih khawatir
tentang puasa.
Mengapa kamu tidak
memikirkan penyakit Titlie?
Moni.
Kami tahu dia sedang tidak sehat.
Tapi ritual ini tidak
seperti gaya Anda
yang dapat diubah seiring berjalannya waktu.
Kami telah mengikuti tradisi
ini selama berabad-abad.
Orang-orang percaya padanya.
Apakah Anda ingin kami mengabaikannya?
Bu, aku juga
menghormati tradisi.
Tapi kita tidak bisa membuat
seseorang kelaparan karenanya.
Tapi..
- Zaman telah berubah.
Memang sudah berubah.
Zaman sudah banyak berubah
para suami sedang berpuasa
untuk istrinya sekarang.
Itu sebabnya mereka tidak
punya kendali atas istri mereka.
Harus ada keseimbangan.
Jika seorang wanita
mengurus rumah
suaminya menjalankan keluarga.
Laki-laki adalah kepala keluarga.
Dia seharusnya tidak melakukan pekerjaan wanita.
Tapi, Ayah..
Apa pun.
Saudaraku, tolong
jangan dengarkan mereka.
Silakan pergi ke
Titlie dan rawat dia.
Selesaikan semua masalah
di antara kalian berdua.
Ya Tuhan, Titlie membatalkan puasanya.
Anakku tidak boleh dirugikan.
Garv!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Tolong hentikan!
Garv!
Garv, hentikan!
- Ini yang kamu inginkan!
Kamu membatalkan puasa
yang kamu adakan untukku!
Lalu kenapa berpura-pura
memakai warna merah terang ini?
Jawab aku!
Seandainya aku berada di tempatmu,
aku akan beristirahat sebentar.
Tapi aku tidak akan pernah melakukan
apa pun yang membahayakan hidupmu.
Aku hampir tertabrak
truk untukmu.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Anda tidak dapat menyelesaikan puasa!
Untuk saya!  Untuk suamimu!
Apakah ini yang kamu sebut cinta?
Hanya itukah cintamu padaku?
Jawab aku!
Saya telah melihat Ibu
Koyel berpuasa ini sejak kecil.
Dan suatu kali dia
mengalami demam 104 derajat.
Bisakah Anda bayangkan?
Demam 104 derajat!
Namun dia tetap mempertahankan puasanya.
Dia bahkan tidak perlu
memegangnya untuk ayahku.
Tidak apa-apa, namun
dia mengamatinya.
Dia menyelesaikan puasanya,
karena dia mencintainya.
Dia tidak membatalkan puasanya
karena itu untuk umur panjangnya.
Tapi sepertinya kamu tidak
peduli apakah aku hidup atau mati.
Hanya karena tekanan darahmu
melonjak, kamu meminum pil!
Hal ini sangat jelas.
Anda tidak mencintaiku!
Kamu tidak mencintaiku, Titlie!
Garv, ini pilnya.
Aku hanya memegangnya
ketika kamu melihatku.
Aku belum mengkonsumsinya, Garv.
Saya tidak tahu
apakah secepat ini
sungguh memperpanjang
umur suami.
Tapi saya percaya itu
tradisi nenek moyang kita
memegang keyakinan mereka
dan kami tidak punya hak
untuk menghancurkan iman mereka.
Dan aku tidak pernah suka
merusak kepercayaan orang, Garv.
Dulu aku merasa kamu
cukup memahamiku.
Tapi sekarang aku merasakan
itu dalam hubungan ini
Saya harus memberikan
bukti untuk semuanya.
'Judul, aku tidak tahu kenapa
aku tidak mempercayaimu.'
'Kemarahanmu merusak
hubungan kita, Garv.'
'Titlie, katakan padaku apa yang kamu inginkan.
Saya akan melakukan semua yang Anda minta.'
'Aku menginginkan sesuatu untuk diriku sendiri.
Saya ingin kembali ke pekerjaan saya.'